apropo de alegere de duminică
a zis că știți că am rezultatele în mare
deci aur locu întâi
apoi pe locu 2 e psd
sau ă vine șoșoacă
și pe locu 2 e psd
da și 3
și 3 să vedem dacă rămâne
are paișpe la sută pnl-u
să vedem dacă rămâne la pnl
bun da 6 zice că-i 7
8 da mie mi-a zis palada
EU vă spun ce mi-a zis palada
OK da am crescut și ăsta
șoșoacă la azi am vorbit cu el
șoșoacă și cu
și cu partidul oamenilor tineri 7
8 bun bun bun
da ați mai vorbit de atunci știți dumneavoastră
de când cu hrbenciuc
apropo de asta
de psd și aur
băi EU vorbesc cu viorel
aproape acuma în ultimu timp am avut în fiecare zi
Dar nu mai vorbesc de politică
îi între părerea lui
da nu mai spun
ce spun vorbesc cu el că-i prietenu meu
și oamenii speculează
știi da
credeți că a contat mult dezvăluirea aia
sinceritatea dumneavoastră de acum 3 săptămâni
că hrebănciuc planu simion Ciolacu în turul 2
n-ai mă Dani mă ce trebuie
EU vorbeam cu viorel CA prieten
tu știi cum sunt EU
da și cum vorbesc cu tine de exemplu
na da sunt prieten
da da acuma percepută lumea CA prieten
EU dacă a cum a perceput-o lumea
că lumea a zis că e simion
e omul Lu Ciolacu și automat
pe simion nu l-au mai votat și au plecat
către călin Georgescu credeți
că de la declarația dumneavoastră s-a întâmplat asta
na nu
nu nu nu
nu Georgescu
m-a convins
și gheorghezcu
el a convins mult
prin patriotism adică el a